e tem algumas perguntas a primeira coisa
é o seguinte é qual é o melhor medicação
para tomar nos primeiros dias de de
infecção pelo coronavírus não tem nenhum
medicamento que diminui a chance de você
desenvolver doença tá o que Afasta a
doença ficar mais Branda Então vou
repetir porque isso é importante não é
nem um medicamento nesse planeta que
impeça a doença de progredir tá é e a
gente sabe bem sai um estudando ainda de
semana passada com pessoas que foram
expostas ao coronavírus tipo eu entrei
na UTI sem mais que tinha um cara com
coronavírus eu tomei era com
hidroxicloroquina é só pessoa escrever
no contato com outros de risco para
coronavírus e tomar porque na nessa
situação não adiantou nada foi igual
tomar farinha tá então tomar nessa
situação toma grave tomar Agudo não tem
nenhuma situação de funcione tá e
permitindo a mesma coisa as profecias
também não vitamina D Zinho não tem
nenhum
o pagamento funciona a gente então aí
vamô tinha de me xingar teve o outro dia
que hora que eu falo assim esse Doutor
aí deve ser temperado agora função mais
estúpida né a respeito o dia o cara onde
eu vou falar de ciência Eu quero faz
associações malucas bota política no
meio só fazem apertando os dados
científicos tá eu todo mundo gostaria de
que você tá Nossa uma pílula mágica é
doença assumisse aí não teria morrido
quase um milhão de pessoas no mundo hoje
que não queria morrer do 120 milhões de
brasileiros esse remédio existia né mas
não existe tá então não adianta a gente
querer que as coisas estejam de uma
maneira se elas não são não são fim de
papo não é é vamos encarar isso e tocar
para frente tá então não há nenhuma
diária que funciona para coronavírus por
vir especificamente agora existe uma
série de medicamentos que vão ser
utilizados prata as pessoas que estão
conforme as mulheres e formas graves que
são basicamente remédio sintomáticos tá
e medidas de suporte de terapia
intensiva uma coisa super interessante
aconteceu ou não
e quem foi que a taxa de mortalidade
hospitalar reduziu acho que das pessoas
que entendam Hospital muitas muito menos
bom hein por quê Porque as equipes
médicas aprenderam a tratar então gente
aprendeu a ventilação ventilador
mecânico a gente aprendeu o
anti-inflamatório por exemplo que a
corrente pode que funciona quando a
pessoa tá muito inflamada tem gente que
pode puxar de anticoagulação que tem 20
probiótico relação da coronavírus tá
então o tratamento de suporte ao cliente
terapia enfim ele funciona muito bem
para evitar que essa pessoa tá então
reduz muito a mortalidade quando você
tem acesso ao bom tratamento de suporte
mas não existe nenhum tratamento hoje e
combata o vírus especificamente tá a
gente gostaria de ter é uma procura
monstruosa para este remédio mas não
temos a Então isso que conviver com que
a gente tem em mãos de que a gente tem
em mãos é possível é controla a doença
tá
bom então a gente viu países pequenos
altamente controlado TV lá Nova Zelândia
que é uma ilha pequena come
distanciamento social rastreamento dos
pecados o negócio da controlado lá uma
vez ou outra parece um caso mas
basicamente aí ele tá liberada de
coronavírus um outra não país mais uma
ilha também no Brasil é Fernando de
Noronha tá então você tem que andar aqui
é o lugar tem 3 mil pessoas foram 20
tanto ser infectados e esse cara fala em
casa todo mundo fica em casa o Pedro de
transmissão de 14 a 21 dias se todo
mundo do mundo hoje ficar em casa 14 a
21 dias ficar 21 dias vamos a doença
acaba certo certo passa de pessoa a
pessoa né então o recurso que a gente
tem hoje são passíveis de resolver a
infecção tá é resolver melhorar muito
ainda infectado e reduzindo
drasticamente a transmissão a questão é
a vontade política o tipo de pessoa que
nós somos o nosso sociedade uma série de
fatores Extra médicos que interferem
muito
e na transmissão e na resolvi resumo
tibilidade dessa doença visto que um
problema de Saúde Público saúde pública
é bastante o programa político né e um
problema social não depende muito de
comum a política EA sociedade é pactuam
para que aquilo seja resolvido ou que
não seja resolvido tá defendendo um
depende muito do país tá então é isso
basicamente tá gente então não tem
medicamento tá Então temos que nos
proteger Essa é a principal coisa é
[Música]
E aí